1.Відповісти на питання для самоконтролю.
2. На основі моделі ER та таблиці категорій концептуальних класів виявити концептуальні класи для своєї предметної області (файл "Лабораторна робота 4_КН") для одного з варіантів використання.
3. Виявити  асоціації між концептуальними класами для одного з варіантів використання вашої програмної системи за допомогою таблиці Стандартних асоціацій (дивись лаб. роб. 4_КН)
4. Виявити необхідні атрибути для концептуальних класів.
5. Створити діаграму Моделі предметної області за допомогою мовиUML (StarUML).
6.     Оформити протокол лабораторної роботи.
