1. Изучить презентацию Лекція 1 и 2 и ответить на вопросы
 - Які завдання дозволє вирішити застосування моделей в розробці ПЗ 
 - Основні принципи структурного моделювання
 - Переваги структурного моделювання
 - Недоліки структурного моделювання
 - Основні принципи об'єктно орієнтованого моделювання
- Методології і CASE засоби, які використовуються для структурного моделювання
 - Розробка , керована моделями (MDD) 
2. Создать для своей предметной области (ПрО) бизнес сценарий (лабораторная работа 1 в методичке для практических и лаб работы по дисциплине МАПЗ)
3. Выявить пользователей и создать таблицу Задачи пользователей
4. Для более сложных задач пользователей (2-3) создать пользовательские истории
5. оформить протокол
