Завдання до лабораторної роботи 1
1.  Створіть клас, метод main() якого виводить на консоль слова речення «We have the java learning course!» із затримкою 1 секунда.
2.  Створіть два потоки, один з яких виводить на консоль символ ‘-‘, а інший – символ ‘|’. Запустіть потоки в основній програмі так, щоб вони по черзі виводили свої символи в рядок. Виведіть на консоль 10 таких рядків. 
3.  Створіть клас Counter з методами increment() та decrement(), які збільшують та зменшують значення лічильника відповідно. Створіть два потоки, один з яких збільшує 1000 разів значення лічильника, а інший – зменшує 1000 разів значення лічильника. Використовуючи методи sleep() та/або join() добийтесь правильної роботи лічильника  при одночасній роботі з ним двох потоків.
4.  Реалізуйте стрічковий алгоритм або алгоритм Фокса множення матриць. Результат множення записуйте в об’єкт класу Result. Виконайте експерименти з різною кількістю потоків та різною розмірністю матриць, які перемножуються, реєструючи час виконання. Побудуйте графіки відповідних залежностей.
