1. Описать предметную область
2. Описать пользователей и создать таблицу Задачи пользователей
3. Создать словарь данных и таблицу сущностей (сущность, атрибуты, первичный ключ)
4. Написать бизнес правила для связей между объектами ПрО
5. Создать нотацию  воронья лапка (draw.io) (на языке предметной области)
6. Создать реляционную модель данных: 
   6.1) выполнить нормализацию таблиц базы данных (доказать, что каждая таблица находится в НФБК), 
   6.2) выполнить формализацию связей между таблицами
   6.3) создать диаграмму реляционной модели данных (если есть изменения в отличие от нотации воронья лапка)
