1. Создать таблицу ограничений на атрибуты отношений (отношение (укр., англ.),  атрибут (укр, анл), тип данных (кол. симв), ограничение (primary key, foring key, unique, null, ограничения предметной области).
2. С помощью СУБД PostgreSQL создать свою базу данных, командами языка DDL (язык определения данных) создать таблицы и другие объекты, если нужно (домены, ограничения, массивы, свой тип данных)
3. С помощью команды INSERT языка DML заполнить таблица данными, которые соответствуют задачам пользователя
4. Оформить протокол (таблица ограничений, коды создания таблиц БД, коды заполнения таблиц данными)
